La programación es como resolver acertijos.
 Satoru

Satoru es el mejor 

Nah, id win

Vas a caer fede 

fede chupa pingos

Fede mero cacorro



El código limpio es poesía para las máquinas y los humanos.
Aprender a programar es abrir la puerta a nuevas posibilidades.
La lógica es el corazón de todo buen programa.
El trabajo en equipo potencia la creatividad en el desarrollo de software.
Colaborar permite encontrar soluciones más eficientes y robustas.
La comunicación efectiva es clave para el éxito de cualquier proyecto de desarrollo.

